Repository: NIGON208/miele-lxiv
Catalog: GUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: User <b>%@</b> successfully deleted.
ja: ユーザー<b>%@</b> は削除されました。

source: User Administration: %@
ja: ユーザー管理: %@

source: User Manual
ja: ユーザーマニュアル

source: user-defined
ja: ユーザー定義の

source: User's name
ja: ユーザーの名前

source: User's name changed. The password has been reset to a new password: %@
ja: ユーザーの名前が変更されました。パスワードは新しいパスワードにリセットされました: %@

source: User's name has changed. The password has been reset to a new password: %@
ja: ユーザーの名前が変更されました。パスワードは新しいパスワードにリセットされました: %@

source: Username:<br><br>
ja: ユーザー名: <br><br>

source: UTERUS
ja: 子宮

source: Validate the DICOM format
ja: DICOMフォーマットを検証する

source: validated
ja: 検証済み (4)

source: Validating files...
ja: ファイルの検証中...

source: Validating the files...
ja: ファイルの検証中...

source: Validator
ja: バリデーター

source: value : %.0f
ja: 値 : %.0f

source: value : %.0f alpha : %1.3f
ja: 値 : %1$.0f アルファ : %2$.3f

source: Value: %0.3f%@
ja: 値: %1$.3f %2$@

source: Value: %2.2f %@
ja: 値: %1$.2 f%2$@

source: Value: R:%ld G:%ld B:%ld
ja: 値: R:%1$ld G:%2$ld B:%3$ld

source: Vertical
ja: 垂直

source: Vertically Flipped
ja: 垂直反転

source: View
ja: 表示

source: View all Key Images
ja: すべてのキー画像を表示

source: View all Key Images and ROIs
ja: キーイメージとROIをすべて表示

source: View all ROIs Images
ja: すべての投資収益率イメージを表示

source: View Key Images
ja: キーイメージを表示する

source: View meta-data of this image
ja: この画像のメタデータを見る

source: View Report
ja: レポートを見る

source: View Report as html, xml, DICOM
ja: レポートをHTML、XML、DICOMとして表示

source: View selected study/series
ja: 選択したスタディ/シリーズを見る

source: View Size
ja: サイズを表示

source: View Size: %d x %d
ja: 表示サイズ: %1$dx %2$d

source: View size: %ld x %ld
ja: 表示サイズ: %1$ld x %2$ld

source: Viewers
ja: ビューア

source: Views
ja: 閲覧数

source: Volume : %2.4f cm³
ja: 容積 : %2.4f cm³

source: Volume : %2.4f mm³
ja: 容積 : %2.4f mm³

source: Volume Render
ja: ボリュームレンダリング

source: Volume Rendering
ja: ボリュームレンダリング

source: Volume Rendering requires volumic data.
ja: ボリュームレンダリングにはボリュームデータが必要です。

source: VolumePRO Error
ja: VolumePROエラー

source: Voxel values have a very high dynamic range (>8192). Two options are available to use the 3D engine: clip values above 7168 and below -1024 or resample the values.
ja: ボクセル値は、非常に高いダイナミックレンジ(&gt; 8192)を有する。 3Dエンジンを使用するには、クリップの値が7168より大きく-1024より小さいか、値を再サンプリングするかの2つのオプションがあります。

source: WADO Retrieve Failed
ja: WADOの取得に失敗しました

source: WADO Retrieve...
ja: WADOの取得…

source: WADO URL Retrieve failed: no images selected. Select one or more series.
ja: WADO URL取得に失敗しました:画像が選択されていません。 1つまたは複数のシリーズを選択します。

source: Wait for running processes...
ja: プロセスの実行を待つ...

source: Waiting for processing files...
ja: ファイルの処理を待っています...

source: Waiting for similar threads to complete...
ja: 類似のスレッドが完了するのを待っています...

source: Waiting for subtasks to complete...
ja: サブタスクが完了するのを待っています...

source: Warning
ja: 警告

source: Warning - Free Space
ja: 警告 - 空き領域

source: Warning !
ja: 警告

source: Warning, multiples destination servers have the same name: %@. Each destination should have a unique name.
ja: 警告、複数の送信先サーバーの名前は %@と同じです。各目的地は一意の名前を持つ必要があります。

source: Warning!
ja: 警告!

source: Warning! Multiple instances of the same plugin have been found. Only one instance will be loaded. Check the Plugin Manager (Plugins menu) for multiple identical plugins.
ja: 警告!同じプラグインの複数のインスタンスが見つかりました。インスタンスは1つだけロードされます。プラグインマネージャ(プラグインメニュー)で複数の同一のプラグインがあるかどうか確認してください。

source: Warning! Slice interval/thickness is varying, it can create distortion in 3D.
ja: 警告!スライス間隔/厚さが変化すると、3Dで歪みが生じることがあります。

source: Warning! With this option, each time OsiriX is restarted, the entire database will be erased. All studies will be deleted. This cannot be undone.
ja: 警告!このオプションを使用すると、Miele-LXIVを再起動するたびにデータベース全体が消去されます。すべての研究が削除されます。これは、元に戻すことはできません。

source: Web Server
ja: Web サーバー

source: Will auto-retrieve %d studies
ja: %d件のスタディを自動検索します

source: Will auto-retrieve %d study
ja: %d件の調査を自動的に取得します

source: Window Level / Window Width
ja: ウィンドウレベル/ウィンドウ幅

source: Window Width & Level
ja: ウィンドウの幅とレベル

source: Windows Tiling
ja: Windowsのタイリング

source: Windows Tiling - Columns
ja: Windowsのタイリング - 列

source: Windows Tiling - Rows
ja: Windowsの並べ替え - 行

source: WL / WW Error
ja: WL/WWエラー

source: WL: %.0f WW: %.0f
ja: WL: %1$.0f WW: %2$.0f

source: WL: %0.4f WW: %0.4f
ja: WL: %1$.4f WW: %2$.4f

source: WL: %d WW: %d
ja: WL: %1$d WW: %2$d

source: WL/WW & CLUT & Opacity
ja: WL/WW＆CLUT＆不透明

source: Would you like to activate automatic checking for updates?
ja: アップデートの自動チェックを有効にしますか？

source: WRIST
ja: 手首

source: Writing %3.2fMB...
ja: %3.2fMBを書いています...

source: Writing DICOMDIR...
ja: DICOMDIRを書く...

source: Wrong current password.
ja: 現在のパスワードが間違っています。

source: Wrong password for remote database.
ja: リモートデータベースのパスワードが間違っています。

source: WW/WL Tool
ja: WW/WLツール

source: X: %2.2f %cm Y: %2.2f %cm
ja: X: %1$.2f %2$cm Y: %3$.2f %4$cm

source: X: %2.2f %cm Y: %2.2f %cm Z: %2.2f %cm
ja: X: %1$.2f %2$cm Y: %3$.2f %4$cm Z: %5$.2f %6$cm

source: X: %2.2f mm Y: %2.2f mm
ja: X: %1$.2f mm Y: %2$.2f mm

source: X: %2.2f mm Y: %2.2f mm Z: %2.2f mm
ja: X: %1$.2f mm Y: %2$.2f mm Z: %3$.2f mm

source: X: %d px Y: %d px
ja: X: %1$d px Y: %2$d px

source: Yes
ja: はい

source: Yesterday CR
ja: 昨日のCR

source: Yesterday CT
ja: 昨日のCT

source: Yesterday MG
ja: 昨日のMG

source: Yesterday MR
ja: 昨日のMR

source: Yesterday RF
ja: 昨日のRF

source: Yesterday US
ja: 昨日のUS

source: Yesterday XA
ja: 昨日のXA

source: You can only edit the 'Content' column.
ja: 「コンテンツ」列のみを編集できます。

source: You cannot delete the default protocol
ja: デフォルトのプロトコルを削除することはできません

source: You cannot modify a Distant Database.
ja: 遠隔データベースを変更することはできません。

source: You cannot move the plugin to another location with this version of OsiriX.
ja: このバージョンのMiele-LXIVでは、プラグインを別の場所に移動することはできません。

source: You have the most recent version of OsiriX.
ja: Miele-LXIVの最新バージョンがあります。

source: You will shortly receive an email with your new password.
ja: 間もなく、新しいパスワードを記載したメールが届きます。

source: Your computer doesn't have enough RAM to load this series
ja: お使いのコンピュータには、このシリーズをロードするのに十分なRAMがありません

source: Your graphic board has only %d MB of VRAM. Performances will be very limited with large dataset.
ja: グラフィックボードには%d MBのVRAMしかありません。パフォーマンスは大きなデータセットでは非常に制限されます。

source: Your hard disk is FULL! Major risks of failure! Clean your database!!
ja: あなたのハードディスクはFULLです!失敗の主なリスク!あなたのデータベースをきれいに!

source: Your Keychain does not contain any valid certificate.
ja: キーチェーンに有効な証明書が含まれていません。

source: Your password has been reset.
ja: パスワードをリセットしました。

source: Your Plugin here!
ja: ここにあなたのプラグイン!

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom Tool
ja: ズームツール

source: zoom x %.1f
ja: ズーム x %.1f

source: Zoom: %0.0f%%
ja: ズーム: %0.0f%%
